INTRODUCCION:
                                                                                      .
      El imperio Azteca, en pleno apogeo por el año de 1520 estando al mando del Tlatoani Cuitlahuac, 
inesperadamente ve en el cielo un rayo de luz que cega a todo el pueblo durante unos segundos;
 cuando al fin logran ver algo observan claramente sobre la gran pirámide del dios Huitzilopochtli una 
nave de forma ovalada y plana por la que bajaron cientos de seres extraños que tomaron prisioneros a todos 
los humanos que veian; afortunadamente Cuitlahuac logra escapar de su ataque y arma una estrategia 
rápidamente para lograr a salvar a su imperio de aquellos seres extraños que querían tomar posesión de sus 
tierras.

RESPECTO AL JUEGO:       
      
  El juego trata de que Cuitlahuac tiene que pasar por 5 niveles que están divididos en diferentes 
escenarios que avanzaran cuando se derrote a todos los aliens de la escena; en cada nivel llegaran varios 
enemigos que le lanzaran rayos laser ya sea en forma horizontal(hacia donde el se encuentre) o en forma 
vertical (hacia abajo cuando la nave que ataque por el cielo este justo arriba de el), él, para atacar y 
defenderse solo tiene una cantidad limitada de lanzas que podrá ir recargando en el camino (en caso de que
se le terminen) y las podrá lanzar también en forma vertical u horizontal, y su escudo con el que podrá 
defenderse aunque también podrá saltar para evadir ataques de rayos laser de los extraterrestres; conforme 
va avanzando de niveles van llegando mas oponentes. Cuando llega al ultimo nivel se enfrenta al jefe de los 
aliens para dar fin a su ataque y asi poder recuperar las tierras que eljuro proteger con su vida.
     

CONTROLES:       
 